목표 : 각 블럭마다 색상을 지정하고, 게임판에 남겨졌을 때도 색을 유지하도록 하기. 

<구현 방법>
1. 블록 타입이 랜덤으로 부여될 때 색상도 랜덤으로 할당된다. 

기존의 게임 정보는 main_org와 main_copy에 담겨 있다. 여기에 추가로 색상 정보를 담기에는 기존의 시스템을 크게 바꿔야 할 수도 있다. 그래서 따로 색상 정보를 담는 2차원 배열을 만든다. 

1-1. 따로 색상 정보를 담는 2차원 배열을 만든다. 

1-2. 콘솔에서 색상에 지정한 번호를 그대로 열거형으로 정의하고, 2차원 배열에 그 값을 사용한다. 

1-3. 색상을 랜덤으로 할당하는 코드를 작성한다. 

2. 콘솔에 출력할 때 색상을 인자에 포함시켜 출력할 수 있는 함수를 만든다. 

출력할 때 일일이 색상 지정 함수, 출력 함수, 색상을 다시 돌려놓는 함수를 반복하는 것은 힘드므로 하나의 함수로 구현한다. 

2-1. 출력할 글자 색을 지정하는 함수를 만든다. 

2-2. 색상을 지정하여 출력하는 함수를 만든다. 

3. 게임판에서 블록이 굳은 상태가 되면 게임판에 그 색상이 유지되도록 한다. 

기존 코드에서는 블록이 이동할 때 ACTIVE_BLOCK 자체를 함께 이동시킨다. 
여기에 색상을 변경하는 코드를 일일이 넣기에는 너무 복잡하다. 따라서 움직이는 블록만 현재 색상을 참고하도록 한다. 

3-1. 따라서 draw_main함수에서 출력할 때 case가 ACTIVE_BLOCK일 때만 현재 색상 b_color를 참고하여 출력하도록 한다. 

3-2. 게임판의 나머지 블록들은 색상 배열을 참고하여 출력하도록 한다. 

3-3. drop_block 함수에서 블록이 굳을 때 색상 배열에 동시에 현재 색상도 할당한다. 

3-4. 블록 라인이 지워질 때 색상배열도 함께 지워지도록 한다. 

<진행 상황>
1번 2번은 전부 완료

3번은 3-1까지만 완료
